# Практика по численным методам
Здесь некоторые лаборатоные работы с реализованными численными методами. 
## Содержание
### Task 1
1) Метод Жордана-Гаусса для решения СЛАУ.
2) Метод Зейделя-Некрасова (не того Некрасова) для решения СЛАУ.
3) Модифицированный метод Ньютона для решения нелинейных уравнений.
4) Метод координатной релаксации для нахождения собсвенных чисел матрицы.
5) Аппроксимация функций методом тригонометрического интерполирования.
6) Наилучшее приближение функции с помощью наилучшего среднеквадратического приближения.
7) Вычисление кратных интегралов для симметричных областей с помощью интерполяционных кубатурных формул.

### Task 2
5) Аппроксимация функций методом интерполяционной формулой Бесселя.
6) Аппроксимация функций методом наименьших квадратов.
7) Интегрировании функции квадратурной формулой Эйлера-Маклорена.


### Task 4
1) Решение СЛАУ методом LU-разложения.
2) Решение СЛАУ методом градиентного спуска.
3) Решение системы нелинейных уравнений методом секущих.
4) Решение проблемы нахождения собственных чисел матрицы методом Фаддеева (Леверье).
5) Аппроксимация функций методом интерполирования гиперболическими функциями.
6) Аппроксимация функций с помощью полиномов Чебышева.
7) Интегрирование с помощью квадратурных формул Гаусса-Кристоффеля. 

### Task 7
1) Решение СЛАУ методом LU-разложения.
2) Решение СЛАУ c bспользование полиномов Чебышёва.
3) Решение системы нелинейных уравнений методом секущих.
4) Решение проблемы нахождения собственных чисел матрицы методом Данилевского.
5) Интерполяция функций с помощью интерполяцинного полинома Лагранжа.
6) Аппроксимация функций с паде-апроксимации.
7) Интегрирование с помощью частных видов квадратурных формул Гаусса-Кристоффеля.
 
### Task 9
1) Метод Гаусса для решения СЛАУ.
2) Градиентный метод для решения СЛАУ
3) Разложение полинома на полиномы степени не выше 2 с помощью метода Байрстроу.
4) Решение проблемы нахождения собственных чисел матрицы с помощью QR метода
5) Интерполяция функций с помощью интерполяцинного полинома Лагранжа.
6) Паде аппроксимация
7) Интегрирование с помощью формул Симпсона.

### Task 5, 6, 8
Информация утеряна